# Интересы из строки в столбик

В контакте есть раздел "интересы" в самом верху страницы. Если он не виден, можно нажать "Показать подробную информацию".
Проблема состоит в том, что нельзя записать интересы в столбик, система позволяет это сделать только в строчку через запятую. Однако читаемость через запятую довольно плохая.
<pre><code>
Любимые подкасты: О Чём Речь, Вы находитесь здесь, Запуск Завтра, Podlodka Podcast, АйТиБорода, Moscow Python
</code></pre>
ВК не даст записать это в столбик, он автоматически "съест" все знаки переноса, дополнительные пробелы и т.п.

Этот скрипт позволяет вывести список интересов в столбик. Это достигается за счет такого хака, как превращение элемента желаемого списка в одно единое слово за счет использования знака подчеркивания (underscore) _.

<pre><code>
____________ЛЮБИМЫЕ_ПОДКАСТЫ:_____________
__________________________________________
___________________IT:____________________
________________О_Чём_Речь________________
___________Вы_находитесь_здесь____________
______________Запуск_Завтра_______________
_____________Podlodka_Podcast_____________
________________АйТиБорода________________
______________Moscow_Python_______________
</code></pre>

Такой блок виден существенно лучше.

## Как начать

Откройте файл *interests.md*

Напишите в файл свои интересы. Можно их ввести в формате маркдаун как в примере файла, а можно просто на каждой строке написать по интересу. В случае с markdown после каждого #, ##, - в начале предложения должен быть пробел - это поможет не спутать формальный синтаксис с выражением ваших интересов.

Откройте тест из папки *tests*.

Выполните команду через терминал используя **python 3.10**
<pre><code>
 PYTHONPATH=list2block python3 tests/test_convert_interests_to_block.py
</code></pre>
Результаты будут в файле *vk_interests_block.txt*

Скопируйте интересы из файла и вставьте его в раздел интересов на своей странице в соцсети.

## Заключение

Разумеется, функционал этого модуля не ограничивается соцсетями, и с его помощью можно любые списки и перечисления превращать в монолитные блоки.


